我只是知道意大利人怎么了，欢迎回到新视频
那是我的秋天假期，我要去波士顿，所以我想拍一个有趣的视频
今天我们在哈佛大学，我们将送出全新的iPhone
能回答几个问题的学生11秒钟，这将是如何
我在这里有五个问题
会问学生，如果他们都正确，那么他们将赢得全新的
iPhone-喜欢它，我不会显示问题
但是你们可以一起玩但我有不同的问题和不同的
从数学到科学再到历史的学科，希望有人能赢得新的
今天的iPhone好吧，让我们开始吧对不起，您是这里的好学生吗
请问你们你们去哈佛吗
你叫什么名字波士顿，你叫什么名字Chuku，我叫Jesse Josh Sarah
我是Strava你们都去扣扣宝贝，我是Noah那年
你和你在学什么我是大一新生，我可能还没有决定
历史或经济学你是哪一年的专业我是大学一年级的学生
是哈佛大学的科学系，我是一名新生，我想成为一名辅修英语的英语专业的学生
在电影中，我是一年级学习CS和/或物理大一数学物理课程的人，
第一年，我的星球集中在神经科学领域，我是
大学一年级的学生，我现在正在考虑学习环境科学
不确定我是第一年，但我仍在决定我是第一年
我想我将向您展示经济学，但我们不知道您有什么好玩的
所以希望她能赢得一台新iPhone，你准备好了吗，所以我们要开始了
容易，第一个问题是地理
关于第一地理的问题美国唯一与一个国家接壤的国家是什么
声明什么是我们唯一的州，仅与我刚要毗邻的一个州接壤
知道它不可能是夏威夷或阿拉斯加，因为阿拉斯加港口有点让我知道
它只考虑一个国家的边界​​哦，亲爱的
阿拉斯加缅因州，但不是阿拉斯加唯一的加拿大理事会，所以我要问的主要问题
答案是肯定的，是的，我想这是最终的答案，是的
是的，这是正确的，是的，我是说最终答案，是的，我的答案是正确的
是啊，最后的答案
是的，是的，是的，是的，是佛罗里达吗
对不起，这是真的意思吗，但只是为了玩，我有一个我有一个
香蕉给你，谢谢你的演奏，我很感激，非常感谢缅因州
是的，第二轮是数学问题是，逻辑上是哪个数字
逻辑上跟随数字的序列，您可以持有此序列
哦，不加2加3减3认为
大图景
我真的以为我会买iPhone 11哦
那是五，我的最终答案是十九。那你走了，对，我
必须去办公室只是给了她一个数学办公室啊，是的，十九岁，是的
19是是没事没事儿没事儿2下
我认为这是十九个最终答案，是的，没错
最后的十九个答案是的，对了，我们走吧，亲爱的
你得到了两个19的最终答案，是的，请确保Giada再次选择了哪个数字
顺理成章地跟着她走得这么快，让我们远离纸面，让我们来看看
在这个美丽的校园里
等一下，如此愚蠢你的金融家怎么了哇好吗
十九
[音乐]只需要三个，就可以得到一个新的
没事打电话三是历史这个人的艰辛
美国总统任职时间最短的这件事
美国总统任职的时间最短，他去世了
哦，一个月，哦，我知道这个，我知道这个，但是我不知道这个名字，我叫什么
记得学习这个，我记得我记得没事，你知道了，你知道了
哦，等等，这家伙死在那样的办公室里
因为他生病了，他为30个病人生病了，而这只给了我30天
只是不知道他的名字，这就是我所知道的关于他的所有事实，
他也有黑头发，他也很沮丧，因为他有一个儿子被杀
在一次火车事故中，他只是不知道他叫什么名字道格·皮尔斯（Doug Pierce）
不，不是，富兰克林·皮尔斯（Franklin Pierce）死于像我不知道的医疗问题
是谁呀，最后的答案不知道是谁
是说你们再次见到你，他有三个名字
这就像最终答案威廉·亨利·哈里森（William Henry Harrison）是的，另外两个
问题，您赢了一部新iPhone，哦，天哪，为什么我了解所有信息
关于一个名字，但是如果我再问一个问题，他们又回到了该怎么办
我可以做到这一点，你不能我不能哦皮尔斯在这里只是他的一个
名字是个短消息刺穿了他的一件大东西刺穿了一些东西
凶猛，我以为是F-那么，最后的答案皮尔斯（Pierce），对不起，我做到了
谢谢你的演奏，虽然我欣赏一个香蕉是哈里森吗
哈里森，那就是你的脑袋，再问两个问题，然后你
赢得新人-哈里森（Harrison）回答是否她明白了否她为iPhone做了更多
好吧，因为很有趣，我不知道加菲猫不对，对不起
谢谢你玩我有一根香蕉
没错，范布伦（Van Buuren）很好，对不起，谢谢你的参与
虽然有一份学习点心，但感谢您扮演威廉·耶
亨利·哈里森（Henry Harrison），我的先生，再说两个，我在科学领域，我明白了
第四轮是一个科学问题，我们太阳中最热的星球是什么
这个系统是我们太阳系中最热的行星哦
哦，天哪，我的上帝，我想说汞，因为它最接近汞
从逻辑上讲，Sun是最接近Sun的东西，我的意思是直视您的
因为我介于两个之间，所以很难度过
行星还可以，所以金星像个大气鬼，但玛丽·居里
就像离太阳更近，所以您的金星水银声甚至更多-对
金星，我会回答，是的，是的，哦，一个
还有一个问题还有一个问题是维纳斯
最后的答案金星继续前进还有一个问题，你赢得了一部新的iPhone I
好吧，那我可以回到宿舍的最终答案了吗？
电话，但是我要给你们两个香蕉
非常感谢你，我认为金星首先浮现在脑海，但随后
汞离太阳更近，所以是的，等等，我想我会说汞肯定
是的，肯定是的
对不起，谢谢你的比赛，我星期六有香蕉给你
所以你可以享受哦，是的，绝对是水星金星或火星
让我们与维纳斯一起去吧，它与花生韵韵最终答案最终答案
您知道一个问题，关于iPhone 11的另一个问题
iPhone 11流行文化的最后五个回合，YouTube上的音乐视频
观看次数最多的YouTube音乐视频中观看次数最多的视频
您想在YouTube上的哪个音乐视频拥有
大多数意见哦，不，它曾经是江南风格，我想，哦，不，我想说是专制
濑户我认为你知道霸王户
想出一个大声的江南风格的婴儿，指导一个朋友或其他任何事情，或者没有
全部都在你身上啊，可能会很抱歉-那里有很多大型音乐录影带，我
真的感到很抱歉，或者这就是为什么濑户我觉得我不会得到
iPhone并没有那种态度，我认为这可能是您的形状
欢呼我不确定哦，天哪，宝贝，不，不，不是，我不知道我发誓
我在大声地想着我是Big Bang我跟我们一起去是什么
想出大声的最终答案最终答案
确定，对不起，您这么亲密，对不起
对不起，谢谢你的演奏，尽管我很感激我得到了一个我知道我是什么诺亚
拿一个香蕉给你，只是喜欢这个，我很感谢你玩我的香蕉。
感觉好像我又唱了一首新歌
[音乐]我要去吃尘土飞扬的食客
好的先生
你觉得我感觉很好吗，好吧，走吧，走吧，哦，天哪，你是
第一个，第一个是，我会喜欢的，非常好
跟随你的恭喜，我的长相好极了，我躺在地上
一开始她就像是哦，是的，我听说你要送出免费的香蕉，她结束了
长时间以来，我都感觉到刀子就像在社交上，没有女孩知道
但是然后但是然后
Lucido没有回答，是的，雨，你说过，你说你需要一个新的姿势
正确的
哦，我的天哪，我的天哪，我真的不是在开玩笑，这是为了
你就是你的感觉
恭喜，是的，这太疯狂了，这也感谢上帝，我
决定参加另一个测验碗比赛
是的[音乐]
你们希望我喜欢今天的视频吗？
赞助我用自己的钱去买电话，我是一个大学生
因此，如果您喜欢新手，请在此视频上点赞
在这里别忘了订阅，如果您想观看更多类似的视频，请告诉我
请务必查看Instagram，以查看我的其他一些视频
继续努力，下一个我会抓住你们的
电池的动力室是什么电池的动力室是什么
哦，只要钻进我的手机，然后就可以破解屏幕了